Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 11=
Mach die Tür auf.
Mach auf.
Die Tür ist aus der Hand getreten.
Xiong.
Das Geschäft zieht an?
Ich habe es gestern gefunden.
Wurde Ihnen vor Kurzem Blut abgenommen?
Nicht in letzter Zeit.
Das letzte Mal
fand im Rahmen der Vorsorgeuntersuchung im letzten Jahr statt .
Letzte Nacht, als ich schlief,
Ich fand es seltsam.
Als ob ich ohnmächtig geworden wäre.
Es war diesig.
Ich fühlte...
Ich hatte das Gefühl...
Jemand hat mich berührt.
Noch keine Panik.
Vielleicht waren Sie in letzter Zeit erschöpft.
und hatte einen schlimmen Traum.
War auch das nur ein Traum?
Sollte dies erneut geschehen,
Rufen Sie mich sofort an.
Ich habe angerufen,
Aber du warst beschäftigt.
Es tut mir Leid.
Das war mein Fehler.
Hallo?
Also?
Sag mir, bin ich schlau oder nicht?
Ich habe dir gesagt, du sollst früh gehen.
Hatte ich nicht Recht?
Was ist los?
Weißt du was?
Xiong Hei trug jemanden hinein.
Er wirkte gehetzt.
Sieht aus wie
Es war ein echter Kampf für sie,
ihn zu schnappen.
Keine Ahnung, was der Mann falsch gemacht hat.
Xiong Hei und seine Männer
schlugen ihn immer wieder.
Sie wollten
, dass ich ihn sofort wecke.
Weißt du, wer er ist?
Ich habe mich nicht getraut zu fragen.
Das entspricht nicht dem Protokoll.
Ich hörte, wie sie ihn „Gou“ oder so ähnlich nannten.
Gou Ya?
Ja.
Klingt das überhaupt nach einem vernünftigen Namen?
Als ich hinsah,
Er sah aus wie ein Gangster.
Vielleicht sogar ein Top-Vollstrecker.
Sogar Xiong Heis Schläger
wurde von ihm fast totgeschlagen.
Habe es.
Wir sprechen später.
Lass Frau Lin bloß nicht herausfinden,
dass du das bemerkt hast.
Halt den Kopf unten.
Konfrontiere sie nicht.
Geben Sie mir mehr Zeit.
Ich kümmere mich darum.
Okay?
Wenn er nicht geflohen wäre,
Vielleicht wäre es nicht so weit gekommen.
Sollen wir das Protokoll befolgen?
Oder soll die Gruppe entscheiden?
Frau Lin, haben Sie Gäste?
Perfekt, ich stelle sie Ihnen vor.
Wer kennt nicht Frau Lins wertvollstes Juwel?
Wir können uns vorstellen.
Hallo, ich bin Yan Tuo.
Entschuldigung,
Frau Lin hat euch alle mit keinem Wort erwähnt.
Wir haben
von Frau Lin schon viel über Sie gehört.
Frau Lin, bevorzugen Sie etwa jemanden?
Derjenige, der nicht richtig sprechen kann
ist Yang Zheng.
Unter den Namen, die wir vorhin gesehen haben,
(Roadsound-Gruppenliste)
diejenigen, die noch aktiv sind...
Diese Frau
ist Li Yueying.
(Sie kommen alle nach Xicang.)
Gestatten Sie mir, mich formell vorzustellen.
Feng Mi.
Mi wie in „Honig“.
Hallo.
Das Armband ist wunderschön.
Wo hast du das her?
Von einem Kunden.
Frau Lin,
Mir ist etwas auf der Arbeit dazwischengekommen. Ich muss los.
Ich lade Sie später ein.
Fortfahren.
Okay.
Bleib noch ein bisschen.
Wurde also abgeschaltet?
Frau Lin,
Ihr ältester Sohn ist ja ein echter Charakterkopf.
Ich mag ihn.
Genug.
Wie geht es Gou Ya?
Nicht schwer verletzt. Ihm geht es gut.
Xiong Hei sagte, sie würden ihn mitnehmen,
wenn er aufwacht.
Er befahl seinen Männern
, sich auf einem Bauernhof bereitzuhalten.
Bauernhof?
Lv Xian.
Herr Lv, Sie sind mein Retter.
Hilf mir noch einmal.
Finden Sie alles, um ihn länger hier zu behalten.
Wie soll ich das denn machen?
Soll ich ihm sagen:
„Wir haben noch keine ausreichende Bindung aufgebaut?“
und sollten trinken und sich unterhalten.“
Wenn er aufwacht?
Warum lässt man ihn nicht einfach unter Drogen?
Das ist dringend.
Du musst mir wirklich noch einmal helfen.
Was ist los?
Bußgeld.
Dann solltest du sorgfältig nachdenken.
Worum geht es?
Natürlich, wie kann ich mir angemessen bedanken?
Wie kann ich ihn behalten?
Sie wurden alle behandelt.
Seien Sie versichert.
Den anderen geht es auch allen gut.
Oberflächliche Wunden.
Außer diesen beiden.
Du hättest früher zum Nähen kommen sollen.
Jetzt ist es zu spät.
Könnte eine Narbe hinterlassen.
Ihr Handgelenk braucht Ruhe, um zu heilen.
Da kann man nichts machen.
Knochenverletzungen brauchen drei Monate.
Rechts?
Übrigens, Xiong,
Geht es dir gut?
Das ist eine dumme Frage.
Du bist so hart wie geschmiedetes Eisen.
Geh also zurück und ruh dich aus.
Ich sage dir Bescheid, wenn er aufwacht.
Keine Notwendigkeit.
Wir bringen ihn sofort
nach dem Aufwachen in die Obhut des Krankenhauses.
Iss wenigstens zuerst etwas.
Du warst die ganze Nacht wach.
Xiong,
Der Nudelladen rechts ist gut.
Probieren Sie die Nudeln mit grüner Paprika.
Richten Sie dem Besitzer aus, dass ich Sie geschickt habe.
- Du bekommst extra Belag.
- Hast du Hunger?
NEIN.
Vollständig auf Ihre Aufgaben konzentriert.
Die Welt egoistisch umarmen.
Dann fülle ich seine Infusionslösung wieder auf.
Kein Hunger?
Aber wer hat mein Essen gegessen?
Xiong.
Was ist das?
Medikamente. Ich wechsle sie.
Warum ist die Farbe anders?
T-Das ist stärker.
Du wolltest, dass er schnell aufwacht, richtig?
Warten.
W-Was soll das?
Was machst du?
Xiong, du vertraust mir nicht?
Merkt euch das.
Die Roadsound Group hat mir geholfen.
Frau Lin ist nicht meine Mutter.
Aber sie hat mich großgezogen.
Ich weiß, wem meine Loyalität gilt.
All die Jahre,
Du bist schon so oft hier durchgekommen.
Habe ich jemals Fragen gestellt?
Habe ich auch nur einen Cent verlangt?
Warum?
Ich kümmere mich um euch, Freunde.
Ich weiß
Deine Arbeit ist hart und undankbar.
gerecht, aber unsichtbar.
Ich verstehe. Ich fühle mit dir.
Aber wen interessiert schon ich?
Du kommst immer wieder hierher.
Er hält sich in keiner Weise zurück.
Eines Tages wirst du die Polizei auf dich aufmerksam machen.
Was geschieht dann mit dem Wanbao-Turm?
Deshalb wollte ich starke Medikamente verwenden.
um ihn schnell aufzuwecken.
Dann kann er bald abgeführt werden.
Für dich und mich,
Und für alle ist es gut, oder?
Du vertraust mir nicht? Na gut.
Bleiben wir bei der konservativen Behandlungsmethode.
Gib mir meine gebratenen Nudeln zurück.
Warum nicht früher nutzen?
Dieses Medikament
hat einige Nebenwirkungen.
Es könnte sein Gehirn schädigen.
Er ist hirnlos. Nutze es.
Bist du sicher?
Kauf dir gebratene Nudeln.
Mach es groß.
Bußgeld.
Bruder.
Du und ich haben eine gemeinsame Geschichte.
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
Lass die harte Fassade fallen.
In Ordnung?
Xiong.
Hey.
Zurück an die Arbeit.
Seid ihr beiden immer noch nicht fertig?
Fast fertig.
Okay, ich mache es.
Aufleuchten.
Unglaublich.
Ist es Zeit für den Schichtwechsel?
Noch nicht.
Was? Bin ich zu früh?
Dann geht es weiter.
NEIN.
Du hast bereits begonnen.
Ich bin noch nicht in Schicht.
Du übernimmst. Ich gehe.
Warten.
- Los geht's.
- Ihr zwei... ich...
Wie schamlos!
Unglaublich.
Was...
(Lv Xian)
(Gou Ya ist unnatürlich.)
(Ich habe ihm starke Medikamente gegeben. Aber er ist aufgewacht.)
(Xiong Hei hat ihn mitgenommen.)
Glauben Sie, dass Frau Lin
wird Gou Yas Leben verschont werden?
Warum ihn behalten? Soll er dich später beißen?
(Roadsound Group)
(Roadsound Group, Lin Xirou)
(Hinweiskarte)
Du hast ihn tatsächlich gefunden.
(Humanoide Erdungeheuer)
(Lin Xirou, Be Substituted, Xiong Hei,
Created Earth Fiend, Attacker, Human)
(Urzeitlicher Erdteufel,
Humanoider Erdteufel)
(Herr Changxi)
Frau Lin.
Xiong.
Frau Lin,
Ich habe mich geirrt.
Gou Ya...
Gou Ya hatte unrecht.
Frau Lin, seine Fehler
Sie verdienen den mehrfachen Tod.
Doch angesichts unseres aktuellen Mangels,
ihn behalten
sogar als Versuchsmaterial
zur Verbesserung der Wurzelentfernung...
Wenn es sich nur um gelegentlichen Allesfresser handelte,
Vielleicht könnten wir ihn verschonen.
Doch sie flohen rücksichtslos
und hätten uns beinahe preisgegeben.
gefährdete uns alle.
Wir bewegen uns bereits auf dünnem Eis.
Fehler sind nicht erlaubt.
Meine Untergrenze ist absolut.
Es wird von keinem Menschen überquert.
und von keinem Verwandten widersetzt.
Er soll hingerichtet werden.
Ist das notwendig?
Er fletschte die Zähne gegenüber Frau Lin.
ist unerträglich.
(Herr Changxi: Ich bin's. Geht es Ihnen gut?)
Genau.
(Ich bin's. Alles in Ordnung?)
Verwandten die Zähne zu fletschen, ist ein Tabu.
Insbesondere gegenüber Frau Lin.
Vorbereiten.
(Posteingang, Ihr)
(Beobachtet die Hinrichtung von Gou Ya.)
Gou Ya?
(Antwort)
(Komponieren)
(Seien Sie vorsichtig.)
(Schreib mir, wenn du in Sicherheit bist.)
(An Tuo senden)
(Gesendet)
Es ist das erste Mal, dass wir einen Verwandten hinrichten.
Hoffentlich ist es auch das letzte.
Nachdem die interne Bedrohung beseitigt war,
Es ist Zeit für externe.
Wie ist die Lage von Jiang Baichuan?
Xiong Hei sagt, er werde verwöhnt.
er machte Rare Stone Garden
zu seinem persönlichen Zuhause.
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
Brauchen Sie etwas? Sagen Sie Bescheid.
Glaubst du, wir würden dich einsperren?
Ohne ein Wort zu gehen?
Warum ist das so?
Ich hatte noch keine Zeit, es zu erklären.
Der Zug fährt in zwei Stunden ab.
„Hatte keine Zeit“?
Ich hatte noch nie zuvor einen Erdenteufel gesehen.
Ich hatte keine Angst.
Jetzt,
bei so vielen
humanoiden Erdungeheuern da draußen,
Können wir sie unterscheiden?
Sogar Shen
In der Basis wurde heimlich
ein lebender Erdenfeind gehalten.
Sag mir,
Sollte ich nicht Angst haben?
Ich habe Angst.
Ich fürchte den Tod.
Ich fürchte, meine Frau und meine Kinder zu verlieren.
und dass meine Eltern mich begraben mussten.
Die Zusammenarbeit mit Ihnen,
Es fühlt sich nicht sicher an.
Geht sonst noch jemand?
Irgendjemand?
Sag jetzt deine Meinung.
Tut mir leid, Dickkopf.
Gibt es noch andere?
Namen, die einst in Dämonenknochen eingraviert waren,
werden nun verbrannt, um sie zu versiegeln.
Nachdem man South Mountain hinter sich gelassen hat,
besteht keine Kameradschaft mehr.
Die Geisterpeitsche knackt.
Dämonenknochen erzittern.
Du bist die Geisterpeitsche, Yu Rong?
Du bist zurück.
Shen, wir haben eine Chance.
Entschuldigung, wer sind Sie?
Geht denn sonst niemand?
Wir werden uns später einander vorstellen.
Verbrennt die Knochen.
Öffne den Kessel.
Den Job des Whip Clans stehlen?
Du zähmst also heimlich einen Dämon.
Ich habe 70 bis 80 % repliziert.
Die Kommunikationsfrequenz der Erdenwesen .
Mit entsprechender Ausbildung,
Es könnte unsere ultimative Waffe werden.
Es stimmt, dass bestimmte akustische Geräte existieren.
um geschützte Meeresarten zu vertreiben
und Säugetiere.
Aber
Wir sind weit davon entfernt, sie vollständig zu kontrollieren.
oder Kommunikation
mit ihnen.
Erdungeheuer
sind nicht wie dressierte Robben
in einem Aquarium
Klatschen auf Befehl
oder Balancierbälle.
Ob man diesen Erdenteufel behalten soll
kann zur Abstimmung gestellt werden.
Ich stimme dafür, es beizubehalten.
Um es loszulassen, wohin sollte es gehen?
Um es zu behalten,
Hier ist der sicherste Ort.
Unsere Priorität ist die Rettung von Jiang.
Dafür habe ich keine Zeit.
(Wanbao-Turm)
Siehst du denn nicht das Schild mit der Aufschrift „Geschlossen“?
Komm morgen wieder.
Mach auf.
Ich fragte mich, wer so ahnungslos sein könnte.
Was ist dein nächster Auftritt?
Ich bitte ständig um Gefallen.
Ich bin also gekommen, um die Schulden zu begleichen.
Als geschätzter Eigentümer des Wanbao Towers,
Solltest du dich nicht elegant kleiden?
und vorzeigbar?
Unmöglich.
Aus dem Restposten-Regal?
Oder Geschenke von jemandem
in der falschen Größe? Dann habe ich ja Glück.
Sie wollen sie nicht?
Gut, ich nehme sie zurück.
Legt sie hin.
Nach sorgfältiger Überlegung,
Du führst nichts Gutes im Schilde.
Als dein Blutsbruder
im Geiste einer anderen Mutter,
Ich fühle mit dir.
Ich kann es nicht ertragen, dich verrotten zu sehen.
den ganzen Tag in dieser düsteren Hütte.
Ziehen Sie also diese neuen Kleider an.
und komm mit mir wandern.
Auf keinen Fall.
Warten.
So teure Kleidung
zum Wandern tragen?
Du hast es verloren.
Das ist in der Tat ein berechtigter Einwand.
Ich habe etwas Praktischeres mitgebracht.
Wenn ich es zurückschicke, gehört es dann noch mir?
Das ist nicht für mich bestimmt, oder?
Abgemacht ist abgemacht.
Wir sind da.
Meister Wang, bitte.
Beeil dich, oder soll ich dich mitziehen?
Setzen Sie sich voll und ganz für die Handlung ein.
Auf geht's.
Staunen Sie darüber.
Meister Wang.
Meine bescheidenen Sammlerstücke
werden im Inneren angezeigt.
Ich habe
diese kunstvoll gefertigten Gold- und Silberarbeiten nie wirklich geschätzt.
und Jadeornamente.
Elegant.
Sehr elegant.
Wir freuen uns über Ihre geschätzte Anwesenheit.
Verleiht unserem bescheidenen Veranstaltungsort wahrlich Glanz .
Du schmeichelst mir.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer fachkundigen Meinung.
Natürlich.
Nach Ihnen.
Hallo, Herr Yan.
Frau Lin sagte zuvor:
der seltene Steingarten
wird vorerst nicht für Außenstehende zugänglich sein.
Für Außenstehende?
Wer ist der „Außenseiter“?
Ich oder Meister Wang?
Platz da...
Ja,
Alle Angelegenheiten
erfordern das richtige Timing und die richtige Affinität.
Wenn es heute nicht klappt,
können wir es an einem anderen Tag versuchen.
Ich habe heute Abend tatsächlich schon Pläne zum Abendessen...
Eine so tolle Patina.
Mit wichtigen Kunden und Führungskräften.
Ich sollte mich jetzt fertig machen.
Es wurde ohnehin Zeit.
NEIN.
Meister Wang.
Bitte warten Sie einen Moment.
Entschuldigen Sie.
Was stimmt nicht mit dir?
Er ist ein bemerkenswerter Gast für uns.
Der Stadtentwicklungsplan der Provinz Yanguan
wurde entworfen
mit seinem Feng Shui.
Weißt du, wie viel Aufwand das gekostet hat?
um ihn einzuladen
, unseren Garten mit seltenen Steinen zu besichtigen?
Aber es ist jetzt für Außenstehende geschlossen.
Ich werde dies melden.
An wen?
Ich bin der Geschäftsführer.
Wem werden Sie Bericht erstatten?
Hören.
Wenn du das heute vermasselst,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
Behandle ihn anständig.
Jetzt.
Meister Wang.
Aufleuchten.
Master.
Nach Ihnen.
Entschuldigung. Nur ein kleiner Ausrutscher.
- Okay.
- Ich zwinge dich nicht?
Gar nicht.
Worüber redest du?
Bitte kommen Sie herein.
Wie Sie sehen können,
ist dies unser Garten mit seltenen Steinen.
Meister Wang, was sollte
Wovor sollte meine Mutter vorsichtig sein?
Sagen nicht alle Eltern,
"Deine Flügel sind verhärtet,
und du hörst nicht mehr zu"?
Die Hauptursache
liegt im Hintergrund.
Die Flügel?
Lass deine Mutter glauben,
deine Flügel seien noch nicht vollständig entwickelt.
Und weit kannst du noch nicht fliegen.
Das wird sie beruhigen.
Wie lässt sich das erreichen?
Sie muss bestimmte Lebensmittel meiden.
Bestimmte Lebensmittel?
Meiden Sie alles, was Flügel hat.
Wie Hühner und Gänse.
Also...
Wachtel.
Enten.
Zikaden, Schmetterlinge.
Die darf sie nicht haben.
Das macht Sinn.
Aber meine Mutter ist Vegetarierin.
Meister, bitte treten Sie ein.
Natürlich weiß ich, dass sie Vegetarierin ist.
Ich habe dich getestet.
Egal.
Ich werde die Hexagramme
für deine Mutter konsultieren.
und einen Ernährungsplan erstellen
um absolute Sicherheit zu gewährleisten.
Ausgezeichnet, Meister Wang.
Meister Wang,
Hier entlang, bitte.
Beunruhigend.
Was ist los?
Erschreck mich nicht so.
Ich bin heute Morgen schnell aus dem Haus geeilt.
und hat kein Hexagramm geworfen.
Aber meine Wut eben
hat mir klar gemacht, dass heute ein glückverheißender Tag ist.
für Reisen, Hochzeiten und Bauprojekte.
Alles ist bereit, loszulegen.
Wir dürfen uns einfach keinen Fehler erlauben.
Was bedeutet das?
Kann nicht haben
Ausrutscher-Löwen.
Meister Wang?
Was hast du ihm gesagt?
Was ist passiert?
Nichts.
Wir sprachen über meine Mutter.
Dann wurde er plötzlich so.
Rechts.
Es ist... Es ist Mama
Oh mein Gott.
Seit der Antike
Meine Urgroßmutter ruft mich.
Kümmere dich um ihn.
Ich werde mir Hilfe holen.
Du, komm her und hilf!
Beeil dich.
Hilf ihm.
Drücke sein Philtrum.
Durchsuchen Sie seine Taschen nach Medikamenten.
Ich rufe einen Krankenwagen.
Kümmere dich um ihn.
Besteht die Möglichkeit einer Menüänderung?
Den Teig weicher machen.
Wer verwendet ungesäuerten Teig
für gedämpfte Brötchen?
Jiang Baichuan.
Was? Du bist daran auch interessiert?
Sehr interessiert.
Dann sollten Sie Herrn Yan danken.
Herr Yan.
Bitte kommen Sie herein.
Du bist Zhang, richtig?
Ja.
Nachdem du deine Maulbeeren gegessen hast,
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Komm näher. Ich habe eine Weisheit für dich.
Ja, Meister Wang?
Ihren Gesichtszügen nach zu urteilen,
Sag deiner Mutter,
sie solle auf ihre Verdauung achten.
Du kannst es meiner Mutter sagen
Gesundheitlicher Zustand meines Gesichts?
Natürlich.
Sehnsucht ist eine geheimnisvolle Sache.
Die Sorge deiner Mutter um dich
ist wie eine unsichtbare Hand,
Ich folge dir überall hin.
Es ruht auf deinen Schultern.
lastet schwer auf Ihrer Brust,
und zeigt sich in Ihrem Teint.
Bitte fahren Sie fort, Meister Wang.
Ich bin ganz Ohr.
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪